Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/deprecated-configuration-settings.po
Languages: ko

source: **Team and System Admins**: Hides the email invitation, team invite link, and the add members to team buttons in the product menu from users who are not team admins or system admins.
ko: **팀 및 시스템 관리자**: 팀 관리자나 시스템 관리자가 아닌 사용자에게는 제품 메뉴에서 이메일 초대, 팀 초대 링크, 팀에 멤버 추가 버튼이 숨겨집니다.

source: **System Admins**: Hides the email invitation, team invite link, and add members to team buttons in the product menu from users who are not system admins.
ko: **시스템 관리자**: 시스템 관리자가 아닌 사용자에게는 제품 메뉴에서 이메일 초대, 팀 초대 링크, 팀에 멤버 추가 버튼이 숨겨집니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"RestrictTeamInvite": "all"`` with options ``"all"``, ``"team_admin"``, and ``"system_admin"`` for the above settings, respectively.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"RestrictTeamInvite": "all"`` 이며, 위 설정에 대해 각각 ``"all"``, ``"team_admin"``, ``"system_admin"`` 옵션이 있습니다.

source: Enable public channel creation for
ko: 공개 채널 생성 활성화 대상

source: Restrict the permission level required to create public channels.
ko: 공개 채널 생성에 필요한 권한 수준을 제한합니다.

source: **All team members**: Allow all team members to create public channels.
ko: **모든 팀 멤버**: 모든 팀 멤버가 공개 채널을 생성할 수 있습니다.

source: **Team Admins and System Admins**: Restrict creating public channels to team admins and system admins.
ko: **팀 관리자 및 시스템 관리자**: 공개 채널 생성을 팀 관리자와 시스템 관리자로 제한합니다.

source: **System Admins**: Restrict creating public channels to system admins.
ko: **시스템 관리자**: 공개 채널 생성을 시스템 관리자로 제한합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"RestrictPublicChannelCreation": "all"`` with options ``"all"``, ``"team_admin"``, and ``"system_admin"`` for the above settings, respectively.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"RestrictPublicChannelCreation": "all"`` 이며, 위 설정에 대해 각각 ``"all"``, ``"team_admin"``, ``"system_admin"`` 옵션이 있습니다.

source: Enable public channel renaming for
ko: 공개 채널 이름 변경 활성화 대상

source: Restrict the permission level required to rename and set the header or purpose for Public channels.
ko: 공개 채널의 이름 변경 및 헤더 또는 목적 설정에 필요한 권한 수준을 제한합니다.

source: **All channel members**: Allow all channel members to rename Public channels.
ko: **모든 채널 멤버**: 모든 채널 멤버가 공개 채널의 이름을 변경할 수 있습니다.

source: **Channel Admins, Team Admins, and System Admins**: Restrict renaming public channels to channel admins, team admins, and system admins who are members of the channel.
ko: **채널 관리자, 팀 관리자 및 시스템 관리자**: 공개 채널 이름 변경을 채널의 멤버인 채널 관리자, 팀 관리자, 시스템 관리자로 제한합니다.

source: **Team Admins and System Admins**: Restrict renaming public channels to Team Admins and system admins who are members of the channel.
ko: **팀 관리자 및 시스템 관리자**: 공개 채널 이름 변경을 채널의 멤버인 팀 관리자와 시스템 관리자로 제한합니다.

source: **System Admins**: Restrict renaming public channels to system admins who are members of the channel.
ko: **시스템 관리자**: 공개 채널 이름 변경을 채널의 멤버인 시스템 관리자로 제한합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"RestrictPublicChannelManagement": "all"`` with options ``"all"``, ``"channel_admin"``, ``"team_admin"``, and ``"system_admin"`` for the above settings, respectively.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"RestrictPublicChannelManagement": "all"`` 이며, 위 설정에 대해 각각 ``"all"``, ``"channel_admin"``, ``"team_admin"``, ``"system_admin"`` 옵션이 있습니다.

source: Enable public channel deletion for
ko: 공개 채널 삭제 활성화 대상

source: Restrict the permission level required to delete Public channels. Deleted channels can be recovered from the database using a :doc:`command line tool </manage/command-line-tools>`.
ko: 공개 채널 삭제에 필요한 권한 수준을 제한합니다. 삭제된 채널은 :doc:`명령줄 도구 </manage/command-line-tools>` 를 사용하여 데이터베이스에서 복구할 수 있습니다.

source: **All channel members**: Allow all channel members to delete public channels.
ko: **모든 채널 멤버**: 모든 채널 멤버가 공개 채널을 삭제할 수 있습니다.

source: **Channel Admins, Team Admins, and System Admins**: Restrict deleting public channels to channel admins, team admins, and system admins who are members of the channel.
ko: **채널 관리자, 팀 관리자 및 시스템 관리자**: 공개 채널 삭제를 채널의 멤버인 채널 관리자, 팀 관리자, 시스템 관리자로 제한합니다.

source: **Team Admins and System Admins**: Restrict deleting public channels to team admins and system admins who are members of the channel.
ko: **팀 관리자 및 시스템 관리자**: 공개 채널 삭제를 채널의 멤버인 팀 관리자와 시스템 관리자로 제한합니다.

source: **System Admins**: Restrict deleting public channels to system admins who are members of the channel.
ko: **시스템 관리자**: 공개 채널 삭제를 채널의 멤버인 시스템 관리자로 제한합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"RestrictPublicChannelDeletion": "all"`` with options ``"all"``, ``"channel_admin"``, ``"team_admin"``, and ``"system_admin"`` for the above settings, respectively.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"RestrictPublicChannelDeletion": "all"`` 이며, 위 설정에 대해 각각 ``"all"``, ``"channel_admin"``, ``"team_admin"``, ``"system_admin"`` 옵션이 있습니다.

source: Enable private channel creation for
ko: 비공개 채널 생성 활성화 대상

source: Restrict the permission level required to create private channels.
ko: 비공개 채널 생성에 필요한 권한 수준을 제한합니다.

source: **All team members**: Allow all team members to create private channels.
ko: **모든 팀 멤버**: 모든 팀 멤버가 비공개 채널을 생성할 수 있습니다.

source: **Team Admins and System Admins**: Restrict creating private channels to team admins and system admins.
ko: **팀 관리자 및 시스템 관리자**: 비공개 채널 생성을 팀 관리자와 시스템 관리자로 제한합니다.

source: **System Admins**: Restrict creating private channels to system admins.
ko: **시스템 관리자**: 비공개 채널 생성을 시스템 관리자로 제한합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"RestrictPrivateChannelCreation": "all"`` with options ``"all"``, ``"team_admin"``, and ``"system_admin"`` for the above settings, respectively.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"RestrictPrivateChannelCreation": "all"`` 이며, 위 설정에 대해 각각 ``"all"``, ``"team_admin"``, ``"system_admin"`` 옵션이 있습니다.

source: Enable private channel renaming for
ko: 비공개 채널 이름 변경 활성화 대상

source: Restrict the permission level required to rename and set the header or purpose for Private channels.
ko: 비공개 채널의 이름 변경 및 헤더 또는 목적 설정에 필요한 권한 수준을 제한합니다.

source: **All channel members**: Allow all channel members to rename private channels.
ko: **모든 채널 멤버**: 모든 채널 멤버가 비공개 채널의 이름을 변경할 수 있습니다.

source: **Channel Admins, Team Admins, and System Admins**: Restrict renaming private channels to channel admins, team admins, and system admins who are members of the private channel.
ko: **채널 관리자, 팀 관리자 및 시스템 관리자**: 비공개 채널의 이름 변경을 해당 비공개 채널의 멤버인 채널 관리자, 팀 관리자 및 시스템 관리자로 제한합니다.

source: **Team Admins and System Admins**: Restrict renaming private channels to team admins and system admins who are members of the private channel.
ko: **팀 관리자 및 시스템 관리자**: 비공개 채널의 이름 변경을 해당 비공개 채널의 멤버인 팀 관리자와 시스템 관리자로 제한합니다.

source: **System Admins**: Restrict renaming private channels to system admins who are members of the private channel.
ko: **시스템 관리자**: 비공개 채널의 이름 변경을 해당 비공개 채널의 멤버인 시스템 관리자로 제한합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"RestrictPrivateChannelManagement": "all"`` with options ``"all"``, ``"channel_admin"``, ``"team_admin"``, and ``"system_admin"`` for the above settings, respectively.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"RestrictPrivateChannelManagement": "all"`` 이며, 위 설정에 대해 각각 ``"all"``, ``"channel_admin"``, ``"team_admin"``, ``"system_admin"`` 옵션이 있습니다.

source: Enable managing of private channel members for
ko: 비공개 채널 멤버 관리 활성화 대상

source: Set policy on who can add and remove members from Private channels.
ko: 비공개 채널에서 멤버를 추가하고 제거할 수 있는 대상에 대한 정책을 설정합니다.

source: **All team members**: Allow all team members to add and remove members.
ko: **모든 팀 멤버**: 모든 팀 멤버가 멤버를 추가하고 제거할 수 있습니다.

source: **Team Admins, Channel Admins, and System Admins**: Allow only team admins, channel admins, and system admins to add and remove members.
ko: **팀 관리자, 채널 관리자 및 시스템 관리자**: 팀 관리자, 채널 관리자 및 시스템 관리자만 멤버를 추가하고 제거할 수 있습니다.

source: **Team Admins, and System Admins**: Allow only team admins and system admins to add and remove members.
ko: **팀 관리자 및 시스템 관리자**: 팀 관리자와 시스템 관리자만 멤버를 추가하고 제거할 수 있습니다.

source: **System Admins**: Allow only system admins to add and remove members.
ko: **시스템 관리자**: 시스템 관리자만 멤버를 추가하고 제거할 수 있습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"RestrictPrivateChannelManageMembers": "all"`` with options ``"all"``, ``"channel_admin"``, ``"team_admin"``, and ``"system_admin"`` for the above settings, respectively.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"RestrictPrivateChannelManageMembers": "all"`` 이며, 위 설정에 대해 각각 ``"all"``, ``"channel_admin"``, ``"team_admin"``, ``"system_admin"`` 옵션이 있습니다.

source: Enable private channel deletion for
ko: 비공개 채널 삭제 활성화 대상

source: Restrict the permission level required to delete Private channels. Deleted channels can be recovered from the database using a :doc:`command line tool </manage/command-line-tools>`.
ko: 비공개 채널 삭제에 필요한 권한 수준을 제한합니다. 삭제된 채널은 :doc:`명령줄 도구 </manage/command-line-tools>` 를 사용하여 데이터베이스에서 복구할 수 있습니다.

source: **All channel members**: Allow all channel members to delete private channels.
ko: **모든 채널 멤버**: 모든 채널 멤버가 비공개 채널을 삭제할 수 있습니다.

source: **Channel Admins, Team Admins, and System Admins**: Restrict deleting private channels to channel admins, team admins, and system admins who are members of the Private channel.
ko: **채널 관리자, 팀 관리자 및 시스템 관리자**: 비공개 채널 삭제를 해당 비공개 채널의 멤버인 채널 관리자, 팀 관리자 및 시스템 관리자로 제한합니다.

source: **Team Admins and System Admins**: Restrict deleting private channels to Team Admins and system admins who are members of the Private channel.
ko: **팀 관리자 및 시스템 관리자**: 비공개 채널 삭제를 해당 비공개 채널의 멤버인 팀 관리자와 시스템 관리자로 제한합니다.

source: **System Admins**: Restrict deleting private channels to system admins who are members of the private channel.
ko: **시스템 관리자**: 비공개 채널 삭제를 해당 비공개 채널의 멤버인 시스템 관리자로 제한합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"RestrictPrivateChannelDeletion": "all"`` with options ``"all"``, ``"channel_admin"``, ``"team_admin"``, and ``"system_admin"`` for the above settings, respectively.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"RestrictPrivateChannelDeletion": "all"`` 이며, 위 설정에 대해 각각 ``"all"``, ``"channel_admin"``, ``"team_admin"``, ``"system_admin"`` 옵션이 있습니다.

source: Allow which users to delete messages
ko: 메시지 삭제 권한이 있는 사용자 설정

source: Restrict the permission level required to delete messages. Team admins, channel admins, and system admins can delete messages only in channels where they are members. Messages can be deleted any time.
ko: 메시지 삭제에 필요한 권한 수준을 제한합니다. 팀 관리자, 채널 관리자 및 시스템 관리자는 자신이 멤버인 채널에서만 메시지를 삭제할 수 있습니다. 메시지는 언제든지 삭제할 수 있습니다.

source: **Message authors can delete their own messages, and Administrators can delete any message**: Allow authors to delete their own messages, and allow team admins, channel admins, and system admins to delete any message.
ko: **메시지 작성자는 자신의 메시지를 삭제할 수 있고, 관리자는 모든 메시지를 삭제할 수 있음**: 작성자가 자신의 메시지를 삭제할 수 있으며, 팀 관리자, 채널 관리자 및 시스템 관리자가 모든 메시지를 삭제할 수 있습니다.

source: **Team Admins and System Admins**: Allow only team admins and system admins to delete messages.
ko: **팀 관리자 및 시스템 관리자**: 팀 관리자와 시스템 관리자만 메시지를 삭제할 수 있습니다.

source: **System Admins**: Allow only system admins to delete messages.
ko: **시스템 관리자**: 시스템 관리자만 메시지를 삭제할 수 있습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"RestrictPostDelete": "all"`` with options ``"all"``, ``"team_admin"``, and ``"system_admin"`` for the above settings, respectively.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"RestrictPostDelete": "all"`` 이며, 위 설정에 대해 각각 ``"all"``, ``"team_admin"``, ``"system_admin"`` 옵션이 있습니다.

source: Allow users to edit their messages
ko: 사용자의 메시지 편집 허용

source: Set the time limit that users have to edit their messages after posting.
ko: 사용자가 메시지를 게시한 후 편집할 수 있는 시간 제한을 설정합니다.

source: **Any time**: Allow users to edit their messages at any time after posting.
ko: **언제든지**: 사용자가 메시지를 게시한 후 언제든지 편집할 수 있습니다.

source: **Never**: Do not allow users to edit their messages.
ko: **불가능**: 사용자가 메시지를 편집할 수 없습니다.

source: **{n} seconds after posting**: Users can edit their messages within the specified time limit after posting. The time limit is applied using the ``config.json`` setting ``PostEditTimeLimit`` described below.
ko: **게시 후 {n}초**: 사용자는 게시 후 지정된 시간 제한 내에서 메시지를 편집할 수 있습니다. 시간 제한은 아래에 설명된 ``config.json`` 설정 ``PostEditTimeLimit`` 을 사용하여 적용됩니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"AllowEditPost": "always"`` with options ``"always"``, ``"never"``, and ``"time_limit"`` for the above settings, respectively.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"AllowEditPost": "always"`` 이며, 위 설정에 대해 각각 ``"always"``, ``"never"``, ``"time_limit"`` 옵션이 있습니다.

source: Post edit time limit
ko: 게시물 편집 시간 제한

source: When post editing is permitted, setting this to ``-1`` allows editing any time, and setting this to a positive integer restricts editing time in seconds. If post editing is disabled, this setting does not apply.
ko: 게시물 편집이 허용된 경우, 이 값을 ``-1`` 로 설정하면 언제든지 편집할 수 있고, 양의 정수로 설정하면 편집 시간이 초 단위로 제한됩니다. 게시물 편집이 비활성화된 경우 이 설정은 적용되지 않습니다.

source: **Note:** This setting does not affect plugins, shared channels, integration actions, or Mattermost products.
ko: **참고:** 이 설정은 플러그인, 공유 채널, 통합 작업 또는 Mattermost 제품에 영향을 미치지 않습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"PostEditTimeLimit": -1`` with numerical input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"PostEditTimeLimit": -1`` 이며, 숫자 입력이 가능합니다.

source: Image settings
ko: 이미지 설정

source: Attachment thumbnail width
ko: 첨부 파일 썸네일 너비

source: *Removed in July 16th, 2017 release*
ko: *2017년 7월 16일 릴리스에서 제거됨*

source: Width of thumbnails generated from uploaded images. Updating this value changes how thumbnail images render in future, but does not change images created in the past.
ko: 업로드된 이미지에서 생성된 썸네일의 너비입니다. 이 값을 업데이트하면 향후 썸네일 이미지 렌더링 방식이 변경되지만, 과거에 생성된 이미지는 변경되지 않습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ThumbnailWidth": 120`` with numerical input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"ThumbnailWidth": 120`` 이며, 숫자 입력이 가능합니다.

source: Attachment thumbnail height
ko: 첨부 파일 썸네일 높이

source: Height of thumbnails generated from uploaded images. Updating this value changes how thumbnail images render in future, but does not change images created in the past.
ko: 업로드된 이미지에서 생성된 썸네일의 높이입니다. 이 값을 업데이트하면 향후 썸네일 이미지 렌더링 방식이 변경되지만, 과거에 생성된 이미지는 변경되지 않습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ThumbnailHeight": 100`` with numerical input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"ThumbnailHeight": 100`` 이며, 숫자 입력이 가능합니다.

source: Image preview width
ko: 이미지 미리보기 너비

source: Maximum width of preview image. Updating this value changes how preview images render in future, but does not change images created in the past.
ko: 미리보기 이미지의 최대 너비입니다. 이 값을 업데이트하면 향후 미리보기 이미지 렌더링 방식이 변경되지만, 과거에 생성된 이미지는 변경되지 않습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"PreviewWidth": 1024`` with numerical input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"PreviewWidth": 1024`` 이며, 숫자 입력이 가능합니다.

source: Image preview height
ko: 이미지 미리보기 높이

source: Maximum height of preview image. Setting this value to ``0`` instructs Mattermost to auto-size the preview image height based on the source image aspect ratio and the preview image width. Updating this value changes how preview images render in future, but does not change images created in the past.
ko: 미리보기 이미지의 최대 높이입니다. 이 값을 ``0`` 으로 설정하면 Mattermost가 원본 이미지의 종횡비와 미리보기 이미지 너비를 기반으로 미리보기 이미지 높이를 자동으로 조정합니다. 이 값을 업데이트하면 향후 미리보기 이미지 렌더링 방식이 변경되지만, 과거에 생성된 이미지는 변경되지 않습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"PreviewHeight": 0`` with numerical input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"PreviewHeight": 0`` 이며, 숫자 입력이 가능합니다.

source: Profile picture width
ko: 프로필 사진 너비

source: The width to which profile pictures are resized after being uploaded via **Account Settings > Profile**.
ko: **계정 설정 > 프로필** 을 통해 업로드된 후 프로필 사진이 리사이즈되는 너비입니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ProfileWidth": 128`` with numerical input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"ProfileWidth": 128`` 이며, 숫자 입력이 가능합니다.

source: Profile picture height
ko: 프로필 사진 높이

source: The height to which profile pictures are resized after being uploaded via **Account Settings > Profile**.
ko: **계정 설정 > 프로필** 을 통해 업로드된 후 프로필 사진이 리사이즈되는 높이입니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ProfileHeight": 128`` with numerical input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"ProfileHeight": 128`` 이며, 숫자 입력이 가능합니다.

source: Experimental display settings
ko: 실험적 표시 설정

source: Supported timezones path
ko: 지원되는 시간대 경로

source: *Removed in April 16, 2019 release*
ko: *2019년 4월 16일 릴리스에서 제거됨*

source: Set the path of the JSON file that lists supported timezones when ``ExperimentalTimezone`` is set to ``true``.
ko: ``ExperimentalTimezone`` 이 ``true`` 로 설정되었을 때 지원되는 시간대를 나열하는 JSON 파일의 경로를 설정합니다.

source: The file must be in the same directory as your ``config.json`` file if you set a relative path. Defaults to ``timezones.json``.
ko: 상대 경로를 설정한 경우 파일은 ``config.json`` 파일과 동일한 디렉토리에 있어야 합니다. 기본값은 ``timezones.json`` 입니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"SupportedTimezonesPath": "timezones.json"`` with string input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"SupportedTimezonesPath": "timezones.json"`` 이며, 문자열 입력이 가능합니다.

source: Shared channels settings
ko: 공유 채널 설정

source: Enable remote cluster service (Experimental)
ko: 원격 클러스터 서비스 활성화 (실험적)

source: Deprecated in November 16th, 2024 release in favor of :ref:`Connected Workspaces <configure/site-configuration-settings:enable connected workspaces (beta)>` configuration settings
ko: :ref:`연결된 워크스페이스 <configure/site-configuration-settings:enable connected workspaces (beta)>` 구성 설정을 대신하여 2024년 11월 16일 릴리스에서 더 이상 사용되지 않음

source: Enable this setting to add, remove, and view remote clusters for shared channels.
ko: 공유 채널을 위한 원격 클러스터를 추가, 제거 및 볼 수 있도록 이 설정을 활성화합니다.

source: **True**: System admins can manage remote clusters using the System Console.
ko: **True**: 시스템 관리자가 시스템 콘솔을 사용하여 원격 클러스터를 관리할 수 있습니다.

source: **False**: (**Default**) Remote cluster management is disabled.
ko: **False**: (**기본값**) 원격 클러스터 관리가 비활성화됩니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ExperimentalSettings.EnableRemoteClusters": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"ExperimentalSettings.EnableRemoteClusters": false`` 입니다.

source: Enable shared channels (Experimental)
ko: 공유 채널 활성화 (실험적)

source: Enable the ability to establish secure connections between Mattermost instances, and invite secured connections to shared channels where secure connections can participate as they would in any public and private channel.
ko: Mattermost 인스턴스 간에 보안 연결을 설정하고, 보안 연결이 공개 및 비공개 채널에서와 같이 참여할 수 있는 공유 채널에 보안 연결을 초대할 수 있는 기능을 활성화합니다.

source: **True**: System admins can establish secure connections between Mattermost instances.
ko: **True**: 시스템 관리자가 Mattermost 인스턴스 간에 보안 연결을 설정할 수 있습니다.

source: **False**: (**Default**) The ability to establish secure connections is disabled.
ko: **False**: (**기본값**) 보안 연결을 설정하는 기능이 비활성화됩니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ExperimentalSettings.EnableSharedChannels": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"ExperimentalSettings.EnableSharedChannels": false`` 입니다.

source: Other deprecated settings
ko: 기타 더 이상 사용되지 않는 설정

source: Disable Post Metadata
ko: 게시물 메타데이터 비활성화

source: **True**: Disabling post metadata is only recommended if you are experiencing a significant decrease in performance around channel and post load times.
ko: **True**: 채널 및 게시물 로드 시간에서 성능이 크게 저하되는 경우에만 게시물 메타데이터 비활성화를 권장합니다.

source: **False**: Load channels with more accurate scroll positioning by loading post metadata.
ko: **False**: 게시물 메타데이터를 로드하여 더 정확한 스크롤 위치로 채널을 로드합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"DisablePostMetadata": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"DisablePostMetadata": false`` 입니다.

source: Enable AD/LDAP group sync
ko: AD/LDAP 그룹 동기화 활성화

source: **True**: Enables AD/LDAP Group Sync configurable under **User Management > Groups**.
ko: **True**: **사용자 관리 > 그룹** 에서 AD/LDAP 그룹 동기화를 구성할 수 있습니다.

source: **False**: Disables AD/LDAP Group Sync and removes **User Management > Groups** from the System Console.
ko: **False**: AD/LDAP 그룹 동기화를 비활성화하고 시스템 콘솔에서 **사용자 관리 > 그룹** 을 제거합니다.

source: For more information on AD/LDAP Group Sync, please see the :doc:`AD/LDAP Group Sync documentation </onboard/ad-ldap-groups-synchronization>`.
ko: AD/LDAP 그룹 동기화에 대한 자세한 내용은 :doc:`AD/LDAP 그룹 동기화 문서 </onboard/ad-ldap-groups-synchronization>` 를 참조하세요.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ExperimentalLdapGroupSync": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"ExperimentalLdapGroupSync": false`` 입니다.

source: Disable inactive server email notifications
ko: 비활성 서버 이메일 알림 비활성화

source: This configuration setting disables the ability to send inactivity email notifications to Mattermost System Admins.
ko: 이 구성 설정은 Mattermost 시스템 관리자에게 비활성 이메일 알림을 보내는 기능을 비활성화합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnableInactivityEmail": true`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"EnableInactivityEmail": true`` 입니다.

source: Disable Apps Bar
ko: 앱 바 비활성화

source: This setting is enabled for all customers by default from Mattermost v8.0. This setting disables the Apps Bar and moves all Mattermost integration icons from the vertical pane on the far right back to the channel header.
ko: 이 설정은 Mattermost v8.0부터 모든 고객에게 기본적으로 활성화됩니다. 이 설정은 앱 바를 비활성화하고 모든 Mattermost 통합 아이콘을 가장 오른쪽의 세로 창에서 채널 헤더로 다시 이동합니다.

source: Enable OpenTracing (Experimental)
ko: OpenTracing 활성화 (실험적)

source: *Removed in March 16, 2025 release*
ko: *2025년 3월 16일 릴리스에서 제거됨*

source: **True**: A Jaeger client is instantiated and is used to trace each HTTP request as it goes through App and Store layers. Context is added to App and Store and is passed down the layer chain to create OpenTracing 'spans'.
ko: **True**: Jaeger 클라이언트가 인스턴스화되어 App 및 Store 계층을 통과하는 각 HTTP 요청을 추적하는 데 사용됩니다. 컨텍스트가 App 및 Store에 추가되고 OpenTracing 'spans' 를 생성하기 위해 계층 체인을 따라 전달됩니다.

source: By default, in order to avoid leaking sensitive information, no method parameters are reported to OpenTracing. Only the name of the method is reported.
ko: 기본적으로 민감한 정보 유출을 방지하기 위해 메서드 매개변수는 OpenTracing에 보고되지 않습니다. 메서드 이름만 보고됩니다.

source: **False**: OpenTracing is not enabled.
ko: **False**: OpenTracing이 활성화되지 않습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnableOpenTracing": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"EnableOpenTracing": false`` 입니다.
